Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l'île tout entière.
De plus, il a placé des primes sur les têtes de luffy...
... et de 11 autres qui sont à présent pris en chasse par les citoyens.
Et avec les mugiwara qui combattent la famille Don quichotte férocement,
luffy et law se dirigent vers le palais royal !
Tout le monde va bien ?!
On est tous Venus pour vous sauver !
note : Bombes-couches
note : Lumière spéciale des tétons
pas d'inquiétude, homme gobelin au long Nez ! Ils étaient en difficulté alors...
... je leur ai créé UN filet !
Pourquoi t'as fait ça, espèce d'abruti ?!
- Ils vont venir me capturer ! - Alors ce n'était pas nécessaire ?!
Princesse mancherie, où êtes-vous ?
Cette pièce...
Vous voilà, mancherie !
Invincible !
La terrible armée de poupées casse-têtes
.
Le plateau emplacement du palais royal
oh ! Ce sont... ... les officiers de la famille doflamingo !
Attention. Ne les laisse pas te voir.
Ok !
Nous sommes presque arrivés au champ de fleurs du quatrième niveau !
Si nous arrivons à voir luffy et les autres là-bas,
nous pourrons leur remettre la clé des menottes de tra-gars.
Je vais... je vais bientôt pouvoir voir luffy-senpai !
Luffy-senpai !
Oh, bartolomeo !
Je t'attendais !
Quoi ? T-Tu m'attendais ?
L-Luffy-senpai m'attendait !
Je ne peux pas m'empêcher d'être émotif !
Hé, où tu vas ?
- Hein ? - Ça va ?
O-Oui. Désolé d'être en retard.
Tu sais, je ne m'inquiétais pas du tout.
Quoi ?
Parce que tu es mon ami !
A-Ami ?!
Ami... ami... ami...
Je me fiche de ce qui peut arriver maintenant...
Pourquoi tu pleures ?
T'en fais pas. C'est en rapport avec le trésor de mon cœur.
Les amis ! Vous arrivez vraiment bien à maîtriser...
... le service de saut de la tontatta airlines !
- Leo ! Tu m'entends ? - Oui, viola-sama !
- J'ai trouvé la princesse mancherie ! - Quoi ?! Vraiment ?!
Le palais ! La princesse mancherie est au palais !
Génial ! Où dans le palais ?
Dans la petite pièce derrière la chapelle...
Tu te souviens ?
- La chapelle... - Derrière...
Une petite...
... pièce ?
Je m'en souviens maintenant !
La vilaine pièce !
Oui ! C'est ça !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je viens de me souvenir de scarlette-sama.
Oui...
Ma mère ?
Quand nous allions au palais,
nous faisions beaucoup de bêtises avec viola-sama...
... et nous nous faisions engueuler par le roi riku-sama !
Il veut que vous restiez ici et que vous réfléchissiez à ce que vous avez fait.
Non ! Non ! Laisse-moi sortir !
Pas tant que le roi riku-sama n'a pas donné sa permission !
Quoi ? Mais c'est bientôt l'heure de manger !
Tant que le roi riku-sama ne l'autorise pas, vous ne pouvez pas manger !
Attends !
Viola-sama !
Pendant que viola-sama est enfermée,
nous devons penser à ce que nous avons fait dans cette vilaine pièce.
Leo ! Cub ! Inhel !
Mais c'est bien que nous soyons là les uns pour les autres !
- Pourquoi ? - C'est triste de rester seul !
Tu as raison ! Cette pièce est lugubre donc...
Mais...
Oh, j'ai faim.
Oui...
- Onee-sama ! - Scarlette-sama !
Tu t'es encore fait engueuler ? Tu n'apprendras jamais.
C'est pas de ma faute ! Leo et ces deux-là ont cassé une assiette !
Vous nous avez dit qu'on pouvait la "casser" !
Non ! J'ai dit que vous pouviez la "toucher" !
Hein ?!
Je viendrai m'excuser avec toi plus tard.
Vraiment ?!
Oui. À part ça, vous n'avez pas faim ?
Si !
Alors, mangeons ensemble !
Itadakimasu !
Nous aimions tous tellement scarlette-sama... !
Oui ! Elle était toujours gentille et Douce avec nous...
Je me souviens encore très bien de la vilaine pièce !
Merci pour l'information !
À présent, le palais est le quartier général de l'ennemi.
Sois prudent, Leo !
Bien reçu ! Nous sauverons notre princesse à tout prix !
Katcha.
.
Le plateau emplacement du palais royal
Troisième niveau - luffy et les autres
Yosh ! Ces poupées flippantes sont hors-service !
Allons-y !
Cabbage ! On y va !
Pourquoi vous Montez avant moi ?!
Esquive, farul !
Cheval !
Il est toujours en vie ?!
Espèce d'enfoiré !
Farul !
Reste avec moi !
Quelle puissante mâchoire ! Il lui a écrasé la tête !
Ne meurs pas, farul !
Qu'est-ce que... j'ai fait UN trou dans son ventre !
Enfoiré ! Comment tu as pu faire ça à farul ?!
Hein ?!
Ils sont invincibles ?!
Ces jouets... ! Ne me dites pas que... !
Toi...
C-C'est humiliant pour des samouraïs comme nous de se faire frapper sur la tête !
Je préfère assumer la responsabilité d'avoir fourni...
... UN filet aux ennemis et me faire hara-kiri !
T'es vraiment une plaie ! J'ai dit que je te pardonnerai avec Juste quelques bleus !
Tiens bon, kanjuro ! Supporte !
Ce que tu as fait était si honteux !
Mais, usopp-dono, pourquoi je devrais me faire frapper moi aussi ?
Vous êtes tous les deux responsables.
Est-ce que c'est...
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu cherches encore quelque chose, viola ?
Sugar est réveillée !
Heeiiinn ?!
Hé ! Qu'est-ce que tu racontes ?! Sugar s'est...
... complètement évanouie avec ma tête spécial diable en boîte...
... et on aurait dit qu'Elle ne se réveillerait pas avant plusieurs jours...
Les mugiwara et les autres... Ils ne la connaissent pas, non ?!
Ni son pouvoir.
Sugar est complètement rétablie ! Mugiwara et les autres sont en danger !
Quoi ?!
Quoi ?
T-Tous ceux avec UN long Nez, ne vous approchez pas ! Tous ceux avec UN long Nez, crevez !
Hein ?! J'ai pensé que vous auriez faim donc j'ai apporté...
... ça.
Quoi ?!
C'est Juste des saucisses.
Ne m'apporte rien qui a une forme allongée !
Je ne mange que des raisins ! T'es idiot ou quoi ?!
Transforme-toi en poupée casse-tête comme les autres et va te battre !
Je me sens mal pour le jeune maître...
Je vais encore transformer tout le monde dans ce pays...
... en jouets !
D'abord, ce foutu long Nez et son groupe !
Les mugiwara !
Si sugar utilise son pouvoir,
les gens et les soldats de dressrosa se transformeront encore en jouets !
Oh non !
Usopp-dono, c'est si grave que ça ?!
Ça m'a donné des frissons dans le dos...
... quand j'ai réalisé que Robin avait aussi été transformée en jouet tout à l'heure !
Je ne m'étais même pas rendu compte que je l'avais oubliée !
Si sugar touche luffy, je l'oublierai aussi de la même façon !
Ton ami disparaît et tu ne le sais même pas !
Je ne peux pas le supporter !
C'est vrai que ça donne des frissons...
Je ne la laisserai pas faire !
On ne peut pas les prévenir par den den mushi ?
Je les ai appelés mais ils n'ont pas remarqué !
Ceux qui grimpent au filet se rapprochent aussi !
Attrapez dieu usopp et le roi riku !
Je n'ai plus le choix !
Je vais l'abattre d'ici !
Mais, usopp-dono, la toucher d'aussi loin est... ... impossible !
J'arrive à peine à voir le palais à l'œil NU.
Et l'ennemi se trouve derrière le mur. J'arrive même pas à la voir !
Peu importe la difficulté, je dois le faire !
Nous allons t'aider !
Ouais, si j'échoue, sugar renforcera sa garde... ... et nous n'aurons pas de seconde chance !
Ça va demander beaucoup de précision pour l'atteindre à coup sûr en UN tir !
Avec ta clairvoyance, donne-moi la position exacte de sugar !
Oui, tu peux compter sur moi !
Yosh, maintenant...
Au secours !
Halte !
Demi-tour !
Oui, monsieur !
Hein ?! Pourquoi est-ce qu'on lui obéit ?!
note : Fille-disque volant
hmm ! Amène-toi !
J'accepterai les attaques de toutes tes techniques !
Quoi ?!
Est-ce que tu as dit : "Je t'accepterai tout entière" ?
Moi, l'ancien commandant de la happou Navy, je te combattrai !
Sale morveux !
Ne me traite pas de sale morveux, gamin de merde !
"G"amin de merde ! Il y a UN... ... "g" !
Tu m'as traité de gamin de merde ?!
Ce sont... !
On survole le troisième niveau, Rebecca !
Oui, Robin-San ! Le champ de fleurs est au prochain niveau !
Hein ?!
Quelque chose vole vers nous d'en bas !
Comme je le pensais, les vrais mugiwara sont au-delà de mon imagination...
Coq-kun, attention !
Coq-kun !
C'est le pouvoir du pamu pamu no mi !
Oh non ! Mes yellow cubs...
Robin-San !
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait UN groupe qui tente d'atteindre le palais de cette façon !
C'est gladius !
Rebecca, emmène la clé au champ de fleurs !
Ça ira pour moi !
Robin-San !
note : Ovni
Et merde ! Si seulement j'avais la clé de ces menottes, je pourrais me débarrasser d'eux !
Hein ? Quelque chose tombe d'en haut !
Aïe !
Je n'ai pas fait attention... - Tête de crête ! - Cette voix... ça doit être luffy-senpai !
Robin !
Luffy ! Tra-gars-kun ! Vous êtes là !
Nico-ya, où est la clé ?! Donne-la-moi maintenant !
- C'est Rebecca qui l'a... - Quoi ?!
Elle se dirige vers le champ de fleurs au quatrième niveau !
Rebecca...
Elle s'est enfuie...
Ma foi, ce n'est qu'une petite traînée.
Je sais qu'Elle ne pourra rien faire, même si Elle arrive jusqu'au palais.
Je la retrouverai et je la tuerai plus tard.
Espèce d'enfoiré !
C'est toi !
Mon nom est gladius.
Je vais m'occuper de vous tous d'abord.
- Laissez-les-moi. - Ouais !
Hein ?
Luffy ! Tra-gars-kun ! Et soldat-San aussi !
Partez tout de suite ! Allez au champ de fleurs au quatrième niveau !
Ouais !
Robin ?!
Rebecca vous y attend ! Dépêchez-vous !
Ok.
Compris !
Au cours de son combat féroce contre fujitora, sabo tente de comprendre les réelles motivations de l'amiral !
Pendant ce temps, Robin, bartolomeo et cavendish, plaçant leurs espoirs en luffy,
affrontent les attaques vicieuses de gladius de toutes leurs forces...
... et libèrent le chemin pour vaincre doflamingo !
La prochaine fois dans one piece :
Au péril de leur vie ! Luffy est l'atout pour la Victoire.
Au péril de leur vie !
Luffy est l'atout pour la Victoire le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
O mu t su ba ku Dan !
N i ni N i p pp p l e le l e li g h gh g h t S spe S c ci c a !
Al !
a !
G o go m u mu n no J e je t P i pi s to l !
L !
Bi k en !
Rou n d ta b le !
Bu bu ki- ki- mor mor pho pho se se !
!
Fly fly in in g g di di s s c c gi gi r r l !
L !
Pun P u n k ba B a ll l e r !
r !
Pun P u n k... k .
D i e die z z F F l l eu r r s !
S !
G o go m u mu mu n .
No... .
U ... u F O !
Fo !
C i ci e n n F F l l u eu r r s !
S !
W i wi n n g !
G !